تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
متى
كان العالم عادلاً؟
اختار معاركك، لين.
العالم
معقد بالفعل.
لا تجعل الأمور
أصعب بالنسبة لك.
أريدك، جريس، أن تذهبي مع
بات للدراسة في جامعة بوسطن.
لماذا قبلت بوسطن؟
هل أنت أناني لهذه الدرجة؟
هل ستفعل كل شيء
فقط للحصول على ما تريد؟
إذا كنت تريد
إنهاء هذا الآن،
ثم اعترف لوالدك
بأن علاقتنا قد انتهت.
لدي عميل
يحتاج إلى بديل لـ
اختبار قياسي
لامتحان الكليات الدولية.
فأخبرني ماذا يجب أن أفعل؟
الاسم الكامل؟
غريس آن إل. ديزون
وتاريخ الميلاد؟
21 فبراير 2007.
فيما سنفعله،
يمكن للفلبين بأكملها الاستفادة
من الإجابات على STIC.
لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي.
يجب على شخص ما أن يساعدني.
أم،
قراري نهائي.
من فضلك لا توقفني.
هل تكسب المال
من تسريب إجابات الامتحان؟
علمني.
لص! مساعدة!
يساعد!
يا!
دعنا نذهب، بسرعة!
أم!
- آخ!
- أمي!
- آه، تريستان!
يا إلهي، أعتقد أنني أموت.
ساعدني يا ابني!
أم!
إنه يؤلمني!
إنه يؤلمني حقا!
استئصال الصفيحة الصدرية
هو عملية جراحية كبرى.
ولهذا السبب هناك الكثير من
المتطلبات للمريض.
دراسات التصوير.
فحص كثافة العظام.
لوحات التخثر.
والتخدير.
استشارة.
نظرًا لعدم وجود تأمين لديك،
كل هذا سيكلف—
أربعمائة وخمسون ألفًا.
انا آسف يا ابني.
ابقى قويا، حسنًا؟
سأذهب للأمام.
لا زال لدي مرضى آخرين.
بنك؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل تكسب المال
من تسريب إجابات الامتحان؟
علمني.
أحتاج إلى المال.
أحتاج إلى المال لإجراء
عملية جراحية لأمي.
لين.
بنك.
ادخل.
ما هذا المكان؟
كانت هذه مطبعة عائلتي ولكن
انتقلنا، لذلك
أصبح الآن مجرد مستودع.
لذا...
ما هي الخطة؟
لماذا نحن هنا؟
الكثير من الأسئلة!
بات.
ماذا؟
لين، هل لازلت
تثقين بهذا الرجل؟
إنه مخبر لعين.
إنه سوف يبكي ويتكسر،
فهو لا يستطيع التعامل مع هذا.
هي.
ماذا؟
قد يكون من الأفضل
إعادة توني.
هل هناك أحد
آخر لمساعدتنا؟
ماذا؟
هل ستقاتلني؟
إذهب لذلك يا صديقي.
بات، هذا يكفي.
إذا لم يكن البنك جزءًا من خطتنا،
إذن خطتنا لن تنجح
. أنت تعلم ذلك.
بات.
دعونا ننسى ما حدث
بيننا في المدرسة.
وهذه قصة مختلفة الآن.
لا يتوجب عليك أن تكون صديقي.
ولكن يمكنك أن تثق بي.
لين،
سأساعدكم يا رفاق.
يمكنك الاعتماد
علي مهما كان الأمر.
نحن ذاهبون إلى أستراليا،
وسوف نتخذ امتحان STIC.
إذن كم
سنربح؟
مليون.
مليون مقسوم
على أربعة أي 250 ألف لكل منهما؟
يمين؟
لا، بنك.
أوه.
عذرا، عذرا.
هل هناك أي شخص آخر في مجموعتنا؟
أنت تعلم، بصراحة، أي
مبلغ مناسب بالنسبة لي.
50 ألفًا، هذا بالفعل
مساعدة كبيرة بالنسبة لي.
هذا فقط من أجلك.
كل واحد منا يحصل على مليون.
لعبة.
تمام.
الفارق في التوقيت بين
سيدني ومانيلا هو ثلاث ساعات.
واحد اثنين ثلاثة.
بعد تحميل الصورة
وملء النموذج
للتطبيق،
سوف نجري الامتحان هناك.
ثم سنرسل
الإجابات هنا.
إذن نحن ذاهبون إلى سيدني؟
نحن بحاجة للذهاب إلى هناك.
واحد اثنين ثلاثة.
لا يُسمح إلا بعناصر محدودة
داخل قاعة الامتحان.
قلم رصاص، ممحاة، جواز سفر،
ونموذج التسجيل.
إذن كيف نعطي الإجابات؟
ذاكرة.
يحتوي STIC على أربعة أقسام.
هل تقصد أنه يتعين علينا
حفظ كل ذلك؟
ثلاثة، اثنان، واحد، اذهب.
تقسيمها.
إذن يا بنك، عليك أن تحفظ
النصف الثاني.
ثم
يحصل لين على النصف الأول.
القسم الأول،
الإجابة على نصف
الأسئلة في 30 دقيقة فقط.
والوقت!
ولكن كيف نرسل
الإجابات؟
سنحضر هواتف احتياطية.
سنقوم بإخفاء الهواتف الاحتياطية
في CR داخل خزان المرحاض.
هناك
استراحة لمدة 10 دقائق في كل قسم من أقسام الامتحان.
بين تلك الاستراحات،
سوف نرسل الإجابات
باستخدام الهاتف.
أ.
ج.
ب.
للمتقدمين
أم لنا فقط؟
لا.
أوه، فقط من خلالي.
أنا المسؤول عن الحصول على
كافة الإجابات للعملاء.
ب.
أنظر إلى الرمز الشريطي.
لذا فإن كل شريط
يمثل إجابة.
من A وهو الأكثر سمكًا
إلى D وهو الأكثر نحافة.
سيحصل جميع العملاء على ثلاثة
أقلام رصاص وكل قلم رصاص
يمثل كل
قسم من امتحان STIC.
تمام.
ثم ماذا عن
جزء المقال؟
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
هو توفير موضوع المقال.
سوف يتولون البحث.
والعملاء
موافقون على ذلك؟
شيء صغير، بانكي.
لن يشتكوا
سأعتني بهم.
سعيد بلقائك.
أنا بات تيوسيكو.
لدينا توقيع العقد هنا
ويتم تسجيل جميع الاجتماعات.
لن يخبرك أحد بذلك لأنكم
شركاء بالفعل.
الغش؟
الآن.
انا احب الكلمة
استثمار.
الاستثمار لمستقبلك.
نتيجة اختبار واحدة كافية
لتغيير حياتك.
أنا أخاطر.
كما يقولون،
التعليم حق .
لذا دعونا نعمل بذكاء
ولنعمل معًا.
ولكن مهلا،
هذا يبقى بيننا، حسنًا؟
الدفع نقدا فقط يا أخي.
بالطبع نحن لا
نريد أثراً ورقياً.
حسنًا، فقط تأكد من إرسال
الدفعة الكاملة خلال الأسبوع، حسنًا؟
لا يتم استرداد الأموال.
حسنا.
الأعمال مزدهرة، يا رفاق.
دعنا نذهب.
نحن قريبون من خط النهاية.
عمل جيد، أيها الفريق.
حسنًا، أنا وجريس
على وشك الخروج.
هل أنت مستعد يا عزيزتي؟
نعم.
هل ستنضمون إلينا
أم ماذا؟
أوم.
عندي طلب واحد فقط .
ما الأمر يا بنك؟
ربما يمكنني الحصول على بلدي
أول 500000.
ماذا؟
هل انت جاد؟
أنا آسف.
إنه فقط أنني أحتاجه حقًا
المال اللازم لإجراء عملية جراحية لأمي
وغرفة خاصة.
حسنًا، لقد توصلنا إلى اتفاق.
لن أدفع لك حتى
يتم الانتهاء من STIC.
ولكن ماذا لو تجاهلتنا؟
لن أفعل ذلك معكم يا رفاق.
اه، حتى لين لم
تحصل على نصيبها بعد.
- كم هو أكثر بالنسبة لك؟
- بات.
هذا غير عادل بالنسبة لها.
نفس،
لا بأس بالنسبة لي أن أنتظر.
ولكن البنك،
إنه يحتاج إلى المال لأمه.
تمام؟
هل يمكننا أن نثق بك؟
بخير.
ولكن إذا هربت،
أنت ميت تماما.
و لين،
هذه مسؤوليتك
إذا لم يعود.
يجب عليك حفظ
جميع الإجابات وإرسالها.
هل تستطيع فعل ذلك؟
أنا أثق في البنك.
أوه،
لماذا أنت في المنزل الآن؟
هل أكلت؟
أب؟
لقد حدث لك شيئا مرة أخرى.
لقد تحدثت مع أمي.
قالت أنها تريد رؤيتي.
سأذهب إلى سيدني.
لقد اشترت تذكرة بالفعل.
هل اشترت لك تذكرة؟
منذ متى؟
لقد اتصلت بها الاسبوع الماضي.
سأغادر بعد ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام؟
من الجيد أنك فكرت
في إخبار والدك، أليس كذلك؟
انا آسف يا أبي.
لقد كنت أريد أن أخبرك.
إنه فقط
لم أتمكن من العثور على التوقيت المناسب.
لكنك اتصلت بها.
لقد قررت دون أن تخبرني.
هيا يا ابني.
لا توجد مشكلة إذا تحدثت
مع أمي متى أردت.
لا مشكلة، تحدث مع والدتك.
ولكن إذا كنت ستغادر
البلاد وحدك، هل تعتقد
لا داعي للقلق بشأن
حدوث شيء لك؟
أستطيع أن أعتني بنفسي يا
أبي، وسأكون مع أمي.
أنا أثق بك، ولكن ليس بأمك.
ولكن أبي...
سأعود.
لن أكون مثل أمي التي تركتك هنا.
أب.
أنا أفتقد أمي فقط.
أتمنى أن لا تغضب
إذا أردت رؤيتها أيضًا.
لماذا اكون غاضبا؟
إنها أمك.
من حقك رؤيتها.
ولكن في المرة القادمة،
قبل اتخاذ القرار،
أخبرني أولا.
بنك،
هل كنت هناك لفترة من الوقت؟
نعم يا أمي.
لكنك كنت
نائما بعمق.
إذًا، إنه أمر لطيف حقًا هنا، أليس كذلك؟
لذا، هذا هو ما يبدو عليه الأمر الخاص.
إنه هادئ جداً.
و بارد جداً.
هل يمكنك إيقاف تشغيل مكيف الهواء أولاً؟
هناك يا أمي.
كل شيء جيد الآن.
من أين حصلت على المال؟
لا تقلق بشأن ذلك يا أمي.
لا أريد
البقاء هنا بعد الآن.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
و!
يا عزيزي،
لا أريد أن أنفق المزيد.
الحياة أصبحت صعبة جدًا الآن.
طفلي.
و.
من فضلك لا تفكر في المال.
سأعتني بك.
هل تتذكر صديقي بات؟
إنه غني.
هو يقرضني المال.
إذن أنتما قريبان من بعضكما، أليس كذلك؟
وأيضا،
لدي وظيفة بدوام جزئي.
أقوم بتدريس الأطفال كل اثنين وثلاثاء.
أنا محظوظ جدًا لوجودك.
ربما لو
لم يتركنا والدك،
لن تكون الحياة
صعبة الآن، يا ابنتي.
هيا يا أمي.
لقد قطعنا شوطا طويلا.
وأبي لم
يتخل عنا أبدًا.
تذكر فقط يا بني، إذا،
إذا أصبحت مشاكلك
ثقيلة جدًا، فاطلب المساعدة، حسنًا؟
أوه،
نحن بحاجة إلى إنهاء الأمر.
يجب علي أن أعود إلى المنزل مبكرا.
حظر التجول؟
أحتاج إلى أن أكون على الجانب الجيد من والدي.
لقد انزعج عندما أخبرته
أنني سأسافر إلى أستراليا.
ماذا عنك؟
لا أستطيع أن أخبر أمي
أنني سأرحل.
هذا سيجعلها تقلق فقط.
على أية حال، إنها مجرد بضعة أيام.
فقط فكر
في غضون أيام قليلة
سوف تتغير حياتنا.
ثم ستحقق أخيرًا حلمك
بالدراسة في الخارج.
وسوف تكون قادرًا على الذهاب
إلى كلية الطب أيضًا.
والأهم من ذلك، أننا لن نحتاج إلى
التنافس على المنح الدراسية بعد الآن.
لذا الآن،
ربما يمكننا
أخيرا أن نكون أصدقاء حقيقيين؟
لين؟
بنك؟
رائع،
تبدوان سعيدين جدًا هناك!
صواب يا عزيزتي؟
أتساءل ما الذي فاتنا.
أوه.
وهنا نماذج الطلب الخاصة بك.
وهذه هي بطاقات الصعود الخاصة بك.
رحلة مباشرة من مانيلا إلى
سيدني، تستغرق 8 ساعات.
لذا تغادر في الليل، وعندما
تستيقظ، سيكون الصباح في سيدني.
انتظري عزيزتي.
واحد...
لقد نسينا غرفهم.
أوه، صحيح.
ما هو
فندقنا المفضل مرة أخرى، عزيزتي؟
لكن أعتقد أنه محجوز بالكامل.
حسنا، هي.
ولكن المنتجع بعيد جدًا.
ينبغي عليهم البقاء في
مكان قريب من الموقع بدلا من ذلك.
حسنًا، فقط احجز الفندق يا عزيزتي.
لكن،
دعونا نحافظ على الميزانية.
يمكنكم مشاركة الغرفة معًا،
لذا سوف تكون أقرب.
هي؟
ماذا؟
إنه سريرين توأم.
ولن تكونوا جنبًا إلى جنب.
انتظر،
لا ينبغي لنا أن نكون في نفس الفندق.
هذا سيبدو مشبوهًا.
حتى في الرحلات الجوية، لماذا
نجلس معًا؟
يمينًا، يمينًا.
أه نعم، هذا صحيح.
أنت على حق، كما هو الحال دائما.
سوف نجد شيئا ما.
من هذه، جريس؟
لا أعرف.
لا ينبغي أن يكون هناك أحد هنا.
يو، اهدأ.
لقد أرسلت للتو شخصًا ما.
بنك، آمل
والدتك لا تعاني من الحساسية.
لقد حصلت على زهورها.
سأعود.
بات، هل تحتاج إلى مساعدة؟
لقد اخذت وقتا طويلا.
عذرا يا رئيس.
لقد كاد أن يقعنا في مشكلة.
لص!
يساعد!
يا!
على ما يرام.
سأرسل
الدفعة إلى الرقم.
شكرا لك يا رئيس بات.
بالمناسبة، ماذا عن
الأموال من محل الغسيل؟
أنك طلبت منا أن نسرق؟
هذا لك الآن.
إذهب، إذهب.
بنك هل انت بخير؟
بنك،
هذه الباقة لأمك.
- بنك!
- يا شباب!
يا شباب، توقفوا!
لماذا فعلت هذا بنا يا بات؟
لماذا فعلت بنا هذا؟
ماذا تتحدث عنه!
توقف عن الكذب علينا يا رئيس بات!
لقد أمسكت بك.
سمعت كل شيء بالخارج.
الرجال الذين
أعطوك الزهور.
إنهم نفس الأشخاص الذين
أمرتهم بسرقة متجرنا.
رأيت رقم اللوحة.
رأيت الخوذة.
وسمعت أن
المال الذي عملنا بجد من أجله...
لقد أعطيته للتو!
لا، هيا يا شباب!
هل ستصدقه؟
إنه متوتر فقط!
يا بنك، توقف!
إنه يتخيل الأشياء فقط!
اذهب إلى الجحيم يا بات!
بفضلك
أمي في المستشفى!
بنك لماذا تفعل هذا؟
بات، قل الحقيقة، من فضلك!
تعال!
حسنا، جيد.
حسنًا يا بنك، استمع إليّ.
لم أقصد ذلك.
نعم، لقد دفعت لهم
لتخريب متجرك.
ولكنني لم أخبرهم
بأن يؤذوا أمك.
أريد فقط أن تساعدنا!
حسنًا، لقد
حدث بالفعل، أليس كذلك؟
لكنها بخير!
لقد حصلت بالفعل على 500 ألف!
إذا أردت سأعطيك
نصف حصتي.
غبي!
ليس كل شيء يمكن
حله بالمال، أليس كذلك؟
يا بنك، نحن يائسون!
لو لم يحدث كل هذا
فلن تقول نعم.
أنت، لين.
أنت متورط
في هذا أيضًا، أليس كذلك؟
بنك، لا أعرف
أي شيء عن هذا،
وإذا كنت أعلم أن هذه
كانت خطة بات،
لن
اسمح له أن يفعل ذلك أبدًا.
إنه أنا فقط، بنك.
ليس للنعمة علاقة بهذا الأمر.
فقط تذكر هذا، بات.
انا أقول لك
سأعيد لك كل هذا.
بخير.
انا استحق ذلك.
لكن،
إنه أمر رائع جدًا، أليس كذلك؟
ال…
ما هي الخطة التي كانت لدينا مع STIC؟
لعنة عليك، هل أنت جاد، بات؟
يا بنك، هذا الأمر لا
يتعلق بي أو بك.
نحن بحاجة إلى الانتهاء من الخطة.
هناك الكثير من العملاء
في انتظاركم، البنك من فضلكم.
لم تعد هذه مشكلتي.
اذهب وابحث عن شخص آخر
لمساعدتك بدلا من ذلك،
لأنني انتهيت هنا.
بنك!
اتوقف يا لين!
أنتم جميعا كاذبون!
بنك، هل يمكننا
التحدث بشكل صحيح من فضلك؟
عزيزي، أنا آسف لأن هذا حدث.
كيف...
كيف يمكنك فعل ذلك؟
عزيزتي، لقد فعلت ذلك من أجلنا!
أليس هذا ما أردته
لنا أن نكون معًا؟
نعم!
نعم ولكن ليس بهذه الطريقة!
ليس هكذا يا بات.
جمال...
وأخيرًا، أنت مستيقظ يا أمي.
اعتقدت أنك ربما
لن تتمكن من النوم لاحقًا.
الدواء يجعلني أشعر بالنعاس.
أوه أمي
هنا.
لا يزال يتعين عليك
تناول هذا الدواء،
من فضلك قم أولا.
شكرا لك يا دكتور.
من الجميل جدًا سماع ذلك، أليس كذلك؟
طبيب...
استيقظ.
يوما ما.
انتظر.
أنا لا أضغط عليك، حسنًا.
إذا غيرت رأيك يوما ما
وإذا كنت لا تريد الطب
بعد الآن، فهذا جيد بالنسبة لي.
أنا لا أزال طبيبك يا أمي.
لك وللبابا.
لقد وعدت بذلك بالفعل.
حتى قبل ذلك، أليس كذلك؟
إذن كيف حال عملائك؟
هاه؟ العملاء؟
ألم تقل؟
هل انت معلم خصوصي؟
أخبرني عن ذلك.
هل يستمع إليك الأطفال؟
اه.
نعم بالطبع.
وأيضا،
إنه أمر محظوظ أيضًا لأنه عندما
يكون هناك وقت إضافي، هناك مكافأة،
وهناك أيضًا
العديد من الحوافز.
تريستان،
أنا أعرف
أن هناك الكثير مما لم تخبرني به.
لقد كبرت الآن.
أنت ذكي.
أنت تعرف ما هو الصواب والخطأ.
طالما أن الأمر أصبح صعبًا وتحتاج إلى
المساعدة في حل المشاكل
أو حتى مجرد شخص للتحدث
معه، أنا هنا يا بني، حسنًا؟
أنا بخير يا أمي.
ادخل.
أوه.
مساء الخير يا تيتا.
أوه، لقد أحضرت
لك بعض الفواكه.
أوه، شكرا لك.
لقد قمت بزيارة وحتى
جلبت شيئا.
كيف تشعر الآن؟
انا بخير.
مجرد القتال
ألم الجسم.
ولكنني أستطيع التعامل مع هذا.
سأتحمل ذلك.
أنا معتاد على هذا.
هكذا هي الحياة، أليس كذلك؟
من حسن الحظ أن البنك موجود هنا.
على ما يرام.
تحدث مع أمي الآن.
سأذهب إلى
الصيدلية قبل أن تغلق.
أوه لا، خذ لين معك.
لا بأس.
سأذهب معك.
لا لا.
إنه بخير.
اذهب معه.
وفي وقت لاحق سوف تقوم الممرضات
بجولاتهن على أي حال.
سوف يكون لدي شركة.
إذهبوا للأمام، أنتما الاثنان.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
أريد فقط أن أعتذر
عما حدث في وقت سابق.
لم تفعل شيئا خاطئا، لين.
يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر
لأنني تركتك معلقًا.
ما فعله بات كان خطأً حقاً.
ولا يوجد أي عذر
يمكن أن يبرر ذلك.
بنك،
فقط ركز على أمك.
سأتعامل مع STIC.
سوف تحصل على حصتك.
شكرا لك لين.
لكنك وأنا نعلم أنك لا تستطيع
حفظ امتحان STIC بأكمله.
لقد حصلت بالفعل على 500000.
لا زال لدي بعضًا منها.
أستطيع أن أعيدها إليك حتى تتمكن
من العثور على شخص ليحل محلي.
لا حاجة.
لقد قمنا بالفعل بتقسيم المال،
عادلة وعادلة.
لا أحتاج إلى مساعدة، لين.
انتظر.
أنا لا أقلل من شأنك.
لكن الأمر لا يزال هو نفسه، أليس كذلك؟
حتى لو لم تعترف
بذلك، فإنك تراني بشكل مختلف
لأن حياتنا مختلفة.
أنت تشفق علينا لأنه مهما
حاولنا القتال بشكل عادل،
نحن لا نفوز أبدًا
يمين؟
لا تفصل نفسك عني.
نحن الاثنان فقط نبحث عن طرق
لتغيير أوضاعنا، أليس كذلك؟
الحياة في الفلبين صعبة حقًا
إذا لم تولد غنيًا.
ولكن هل سنستسلم
؟
بالطبع، سنبذل
قصارى جهدنا، أليس كذلك؟
هذه هي المعركة الوحيدة التي لدينا.
ولكن بالنسبة لأشخاص مثل بات،
إنهم لا يقاتلون بشكل عادل
حتى لو كان لديهم بالفعل
ميزة الثروة.
إذا كنت،
قف في وجهه
سوف نفهمك.
لا، لين.
لقد غيرت رأيي.
سنذهب إلى سيدني
ونتخذ STIC.
لن أتركك في القتال.
أنت على حق.
نحن لسنا منافسين
نحن أصدقاء
والأصدقاء
لا تتخلى عن بعضكما البعض.
شكرًا لك.
لين، دعيني آخذك إلى المنزل.
سأقوم بالتغيير
ثم سأحجز رحلة.
لا بأس يا أبي.
ربما تتأخر عن الفصل الدراسي.
هل أنت متأكد؟
هذه هي المرة الأولى
التي يحدث فيها هذا.
التي يبتعد فيها طفلي لينلين عني.
أبي، هيا!
سوف أكون غائبا
لبضعة أيام فقط.
أنا آسف.
اعتقدت ذلك
طالما فعلت
كل ما بوسعي،
حتى لو كنت وحدي...
كان ذلك كافيا.
عذرا إذا كنت قد قصرت.
لا، أنت لا تنقص، يا أبي.
لقد أعطيت أكثر
مما يكفي و
أنا محظوظة بوجودك.
شكرًا لك.
ولكنني أفهم أيضًا
أنك بحاجة إلى رؤية والدتك.
من الجيد أنكما تستطيعان التحدث
على الأقل حتى لفترة من الوقت.
هذا هو الأمر، لقد فهمت ذلك.
أريدك أن تعرف
أنني أحبك.
لذا مهما كان ما تحتاجه،
سأقبل ذلك،
إنه يؤذي كبريائي.
ولكنني أفهم ذلك.
وأيضا،
آمل...
أتمنى أن لا يتغير شيء.
هذه مجرد
فترة قصيرة يا أبي.
سوف يعود الأمر إلى
طبيعته عندما أعود.
هذا هو المهم.
أنك سوف تعود.
- وعد.
- أوه، هنا.
ما هذا؟
أوه، لا تفتحه.
لا شئ.
صندوق الموسيقى.
إنه يلعب القطعة المفضلة لديك.
لكي تتمكن من تذكرني.
أنا أعلم أنه بغض النظر عن مدى جمال
منزل والدتك في أستراليا.
ليس لديه بيانو.
شكرا لك يا أبي.
شكراً جزيلاً!
على الرحب والسعة.
رائع!
سآخذ هذا.
سوف آخذك إلى هناك.
حقًا؟
شكرا لك يا أبي.
ما هذا؟
إنه ثقيل جداً.
أوه هل أنت مستعد؟
دعنا نذهب.
حسنًا، انتظر دقيقة واحدة.
نعمة، بات.
هذا هو.
نحن بالفعل في أستراليا.
شكرا لك أختي.
تمام.
حظا سعيدا يا شباب.
لاحقًا يا أختي.
التجوال مكلف.
اعتني بنفسك هناك.
تمام.
وداعا أختي.
اعتني بنفسك.
تمام.
هناك.
هذا هو.
واو! لقد قطعنا شوطًا طويلًا، أليس كذلك؟
انا لين.
أيضًا الصف الحادي عشر، القسم أ.
- لين استريلا؟
- نعم.
- لماذا؟
- أنا بنك!
أنا الذي سرقت
المنحة الدراسية منه.
تم اختيار Possenti
لاستضافة مسابقة Teen Genius Quiz.
وأريد
منكما أن تنضما إلينا.
ما هي قيمة باي؟
إلى اثني عشر منزلة عشرية؟
يستريح.
يمكننا الفوز بهذا.
لماذا؟
لكي تكون أول من يجيب؟
ًلا شكرا.
لم يتمكن تريستان من
إجراء الاختبار في وقت سابق،
لذلك سوف يأخذها
مع قسمك.
ماذا بحق الجحيم؟
لا أستطيع التركيز
مع ما تفعله.
أيمكننا أن تحدث؟
أوه، هنا.
لكي يشفى جرحك.
مرحبًا، هل الجرح في
يدك أفضل الآن؟
نعم.
طبيبي جيد جدًا.
أتعلم؟
لقد نسيت هذا الشعور.
إنه أمر فظيع حقًا
عندما تكذب، أليس كذلك؟
لم افكر بذلك ابدا
السبب وراء
رحلتي الأولى إلى الخارج هو
لأنني شريك في
مخطط غش دولي.
يا!
ماذا قلت لأمك؟
قلت أنني سأقوم بتدريب
طلاب المدرسة الإعدادية
من سيتنافس في
أولمبياد الرياضيات؟
أنت؟
أمي تعيش هنا الآن.
لقد أصبح لديها عائلة جديدة.
لم نتحدث منذ سنوات.
لكن ما يعرفه والدي
هو أنني سأزورهم فقط.
هل هذا صحيح؟
هل نذهب؟
ماذا؟
هل تراجع المتقدم للاختبار؟
بالطبع لا!
من أين جاء ذلك؟
نحن لسنا هواة.
ثق بنا، حسنًا؟
تعال.
آمل أن يكون لين وبنك بخير.
سيكونون بخير، عزيزتي.
إنهم يعرفون ما هو على المحك.
تمام؟
أتمنى فقط أن تؤتي كل تضحياتنا
ثمارها، هل تعلم؟
لقد عملنا بجد من أجل
هذا الأمر والمخاطرة كبيرة جدًا.
بالطبع.
لا تكن سلبيا للغاية يا عزيزي.
نحن محترفون.
مهلا، لا تقل ذلك.
أعني،
لن نستمر في فعل
هذا إلى الأبد، أليس كذلك؟
إنها هذه المرة فقط.
بالطبع.
مرة واحدة فقط.
ولكننا
للأبد.
تمام؟
انتظر.
أنت
اسألني هذا مرة أخرى
بخاتم، حسنًا؟
و
ربما بعد الكلية؟
بالطبع.
لكن،
كأنني للحظة فكرت
أنني سأخسرك.
وخاصة عندما
علم البنك بما فعلته.
لقد فعلت ذلك تقريبًا.
لقد كان ذلك سيئا حقا.
لكن،
نحن جميعا نرتكب أخطاء
وقرارات خاطئة
وأنت آسف لذلك
يا نعمان وأنا بخير مع ذلك.
أعتقد أنك
شخص جيد، بات.
تمام؟
ولن أتخلى عنك.
علينا.
وأنا أعدك
أنني لن
أخيب ظنك يا عزيزي.
صباح الخير للجميع.
مرحباً بكم في امتحان STIC.
يمكنك البدء في
عملية التسجيل.
يرجى ترك جميع متعلقاتك
قبل الدخول إلى قاعة الامتحان.
ونعم، وهذا يشمل
هاتفك المحمول.
إذا قمت بتسللهم إلى الداخل،
سوف نعرف.
يرجى مراعاة القواعد
وعدم محاولة التفوق علينا.
اعذرني.
هل لا زال لديك
هاتفك المحمول؟
من فضلك قم بتسليمه
مع حقيبتك.
شكرًا لك.
كل حادثة
غش في STIC،
وقد تم التعامل معها وفقا لذلك.
إذن كيف
ستخرج الإجابات؟
سنحضر هواتف احتياطية.
سنخفي الهواتف الاحتياطية
داخل CR، في خزان المرحاض.
بالنسبة له،
هل يمكنني التحدث مع لين؟
ماذا تتحدث عنه؟
كيف يمكن للين أن يصل إلى هنا؟
فين، هناك امتحان
الآن في مركز سيدني.
لقد
خصصت 45 دقيقة لذلك.
ووقتك الآن.
اليوم يوم جيد .
ادخل.
إذن، في أي وقت قريب سوف نحصل
على الإجابات، حسنًا؟
في هذه المرحلة، ينبغي
الانتهاء من الامتحان.
د.
ب.
أ.
كان هناك تأخير طفيف.
لقد تم الانتهاء تقريبا.
دائما هناك تأخير!
يعد!
من المؤكد أنك ستواجه
بعض المشاكل الخطيرة هنا.